Repository: cppp-project/rubisco
Catalog: extensions/subpackages/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Invalid protocol: ${{protocol}}
zh_cn: 无效协议: ${{protocol}}

source: We only support "http"(HTTP(s)) and "ssh"(SSH).
zh_cn: 我们只支持 "http"(HTTP(s)) 和 "ssh"(SSH)。

source: No subpackages found in ${{pkg}}.
zh_cn: 在 ${{pkg}} 中未找到子软件包。

source: Subpackages management.
zh_cn: 子软件包管理。

source: Fetch subpackages.
zh_cn: 获取子软件包。

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Protocol to use for fetching subpackages.
zh_cn: 获取子软件包的协议。

source: Use HTTP(s) to fetch Git subpackages.
zh_cn: 使用 HTTP(s) 获取 Git 子软件包。

source: Use SSH to fetch Git subpackages.
zh_cn: 使用 SSH 获取 Git 子软件包。

source: Shallow
zh_cn: 浅克隆

source: Use shallow clone.
zh_cn: 使用浅克隆获取子软件包。

source: Disable shallow mode to clone subpackages.
zh_cn: 禁用浅克隆模式获取子软件包。

source: Use Mirror
zh_cn: 使用镜像获取子软件包。

source: Enable mirror speedtest and auto selection.
zh_cn: 启用镜像速度测试和自动选择。

source: Use mirror to fetch Git subpackages.
zh_cn: 使用镜像获取 Git 子软件包。

source: Disable mirror speedtest and auto selection.
zh_cn: 禁用镜像速度测试和自动选择。

source: List subpackages.
zh_cn: 列出子软件包。

source: Recursive
zh_cn: 递归

source: List subpackages recursively.
zh_cn: 递归列出子软件包。

source: Subpackage ${{name}} does not exist.
zh_cn: 子软件包 ${{name}} 不存在。

source: Please fetch the subpackage ITSELF first.
zh_cn: 请先获取子软件包自身。

source: Subpackage reference ${{name}} is not a dict.
zh_cn: 子软件包引用 ${{name}} 不是字典。

source: Subpackage reference ${{name}} has no path.
zh_cn: 子软件包引用 ${{name}} 没有路径。

source: Missing URL for fetching subpackages.
zh_cn: 获取子软件包时缺少 URL。
